银河系有130多亿年的历史，在这段时间里，它显然有不止一个核心。至少，一项新的研究表明了这一点。这项研究发表在《天体物理学杂志》上，展示了银河系125亿年的古老核心。研究人员说，这个核心在以前的研究中已经被注意到了。

298294652_576933964085133_7551722665155104404_n.jpg
298294652_576933964085133_7551722665155104404_n.jpg
© 由 cnBeta.COM 提供
然而，这是第一次对它进行如此详细的描述和充实。研究人员说，由于恒星的金属特性，他们能够把一切都很好地联系在一起。这基本上是这些恒星的化学成分和运动的共同点。

通过研究这些信息，研究人员能够确定哪些恒星更紧密地结合在一起，使他们对古代银河系的核心有了一个很好的概述。但是，由于恒星达到了它们融合原子核的能力的极限而死亡，银河系的核心随着时间的推移发生会变化是不难解释的。

因为最早的恒星主要由氢和氦组成，这个古老的银河系核心很容易被勾勒出来，因为它不像后来的恒星那样含有许多金属。因此，当你发现一组具有类似金属性的恒星时，也就不难得出它们来自一个类似的群体甚至总结出形成的结论。

当研究人员使用欧空局的盖亚空间观测站观察银河系的这一区域时，他们发现了200多万颗恒星，这些恒星的金属性表明它们在银河系的边缘扩张并充满恒星之前就存在了。研究人员随后开始将银河系的古老核心称为银河系的"可怜的老心脏"，因为它们的金属含量低且非常古老。

它们也很巧合地被发现在我们银河系的中心，这使得这些残余物有可能是我们银河系初生时原银河系的剩余部分。这些"种子"或恒星本身并不是成熟的星系，而是后来聚集在一起形成我们的银河系的种子，然后随着星系的进一步合并而成长。